♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Lang geplante Liebe=
=Folge 7=
(Einen halben Monat später, Treffen zwischen den Eltern
von Zhou Yufeng und Jiang Yawei)
Lassen Sie mich etwas sagen, was Ihnen nicht gefällt.
Selbst wenn Sie die Verlobung mit Jian Cheng aufgelöst hätten ,
du solltest trotzdem nicht mit Jiang Yawei zusammen sein.
Wenn du sie wirklich magst,
Behalte sie einfach als Geliebte.
Mama,
Yawei ist wirklich großartig.
Sie hat viel ertragen müssen.
Sich damit abfinden?
Sie und wir
stammen aus völlig unterschiedlichen Welten.
Einige Kreise
wird sie nicht akzeptieren,
nur weil sie es aushält.
Soeben,
Schauen Sie sich ihre bescheidene Haltung an.
Ich habe mich für dich geschämt.
Es war mir nicht peinlich.
Waren Sie nicht?
Warum sitzt du dann hier allein?
Wenn du mich fragst,
dieser Jiang Yawei
ist nicht einmal so gut wie Jian Cheng.
Bringen Sie sie lieber nicht so oft raus.
Sie lässt dich schlecht aussehen.
Ich schäme mich für Jiang Yawei.
Schauen Sie sich die Einstellung ihrer Schwiegermutter an.
Ihr Leben in der Familie Zhou wird nicht einfach sein .
Es ist wirklich langweilig.
Im Augenblick,
Ich bin gespannt, wie Jian Cheng
ihr Gedächtnis wiedererlangt.
Ich auch.
Tage mit Jian Cheng
sind viel interessanter.
Glückwunsch,
Jiang Yawei.
Du hast Glück.
Sie haben den unnachgiebigen Cheng getroffen.
Das stimmt.
Jedes Mal, wenn sie ihren Standpunkt vertritt,
Zhou Yufeng
geht einen weiteren Schritt von ihr weg.
Jetzt haben Sie, was Sie wollten.
Willkommen
in deine eigene persönliche Hölle.
(Ye Qi, dritte Schwägerin der Familie Zhou)
(Was für ein kleinliches Verhalten!)
(Guan Qingrou, Zhou Lus Mutter)
(Warum ist mein Onkel noch nicht hier?)
(Könnte er
uns absichtlich warten lassen?)
Alle sind hier.
Lange nicht gesehen, Leute.
Vermisst du mich?
Glückwunsch, Neffe.
Wie hast du mich gerade genannt?
Neffe?
Ja.
Ich bin jetzt verheiratet.
Sie müssen nicht weiter so tun.
Behalten Sie etwas Würde für sich.
Geh einfach.
Neffe, wie oft habe ich es dir gesagt?
In meinem Herzen,
da ist nur dein Onkel.
Was die Vergangenheit betrifft,
egal, wie Sie es anpreisen,
ich glaube kein Wort.
Und jetzt,
Ich bin deine Tante.
Ich habe eine Heiratsurkunde
mit Ihrem Onkel.
Welche Heiratsurkunde?
Warum konnte er Sie heiraten ?
(Jian Cheng hat eine weitere Folge.)
Sehen?
(Jian Cheng)
Sind das nicht ich und dein Onkel?
(Heiratsurkunde)
Sind das nicht unsere Namen?
Hast du es dir gut angesehen, Neffe?
Habe einen klaren Blick,
Ihr?
Gib es mir.
Lassen Sie mich sehen.
Es muss eine Fälschung sein.
Was ist, wenn Sie es zerreißen?
Ich werde es nicht zerreißen.
Lassen Sie mich überprüfen, ob es eine Fälschung ist.
Unwissend über das Gesetz?
Die Herstellung einer Fälschung ist illegal.
Weißt du es nicht?
Gib es mir.
Versuchen Sie einfach, sie noch einmal zu berühren.
Geht es dir gut?
Schatz, warum hast du so lange gebraucht?
Zhou Lu wartet unten auf Sie.
Du gehst zuerst runter.
Ja.
Onkel,
Ihre Heiratsurkunde ist gefälscht,
nicht wahr?
Wie könntest du sie nur heiraten?
Wir haben die Ehe bereits registriert.
Also,
im Austausch für Ihren lebensrettenden Gefallen,
Sie verlangen von meinem Onkel, Sie zu heiraten.
Ja.
Sie sind vollkommen gesund.
Nur um heute Peinlichkeiten zu vermeiden?
Ja.
Also,
angesichts unserer Beziehung,
warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Du vertraust mir nicht?
Das ist es nicht.
Gar nicht.
Ich fürchte, Sie könnten zu aufgeregt sein
und es ausplaudern.
Na gut.
Onkel,
wenn sie wieder zu sich kommt,
und findet heraus, dass ich bereits verheiratet bin
und sie ist mit dir verheiratet,
was, wenn sie noch mehr die Kontrolle verliert?
Ich werde dafür sorgen, dass sie sich vorher in mich verliebt.
Selbst wenn sie aufwacht,
Sie wird dich nicht mehr belästigen.
Alle sind glücklich.
Was denken Sie?
Meiner Meinung nach,
Genau genommen,
Tingyans Heirat mit Jian Cheng
ist die beste Wahl.
Jian Cheng ist wirklich ein wundervolles Mädchen.
Qingrou,
Ich habe Sie
noch nie so süß sprechen hören.
Aber gerade jetzt,
du bist ziemlich gut darin.
Ich schätze, wir sind einfach nicht hoch genug.
Ich heirate Jian Cheng.
Ist noch jemand verwirrt?
- Aber ...
- Ich heirate Jian Cheng.
Wer wagt es, Einwände zu erheben?
Tingyan,
(Zhou Guoqing, Herr Zhou)
kommen Sie mit mir.
Tingyan,
das ist nicht deine Art.
Wenn du sie wirklich nicht heiraten willst,
ob es Probleme von Jian Cheng sind
oder Qianyi,
Sie haben andere Möglichkeiten, damit umzugehen.
Sie müssen sich
da nicht hineinziehen.
Ich werde nicht jünger.
Es ist Zeit zu heiraten.
Aber hast du nicht gesagt
Sie würden in diesem Leben nie heiraten?
Tingyan,
während niemand draußen weiß,
du leise
die Scheidungsurkunden besorgen.
Tun wir so, als wäre heute nichts passiert.
Was Jian Cheng betrifft,
Ich werde ihre Eltern informieren
um sie nach Hause zu bringen
und schicke sie ins Ausland.
Die Kosten übernehme ich.
Solange sie weg ist ...
Was?
Hast du Angst, dass ich dich in Verlegenheit bringe?
Damals hast du dir keine Sorgen gemacht.
Wovor sollte ich Angst haben?
Also,
du hast Jian Cheng geheiratet
nur um mich zu ärgern?
Dir zum Trotz?
Du denkst zu viel nach.
Ich habe Jian Cheng geheiratet
einfach weil ich es wollte.
Es hat nichts mit dir zu tun.
Du wagst es, meinen Onkel zu heiraten.
Du hast Mumm.
Ich sollte dich von nun an Bold Jian nennen.
Sie haben bereits gesehen,
wie wild die zweite Tante sein kann.
Sie wissen auch,
wie die Familie Zhou ist.
Dann gibt es noch die Dritte Tante,
Vierte Tante,
und andere Tanten.
Mit keinem von ihnen lässt sich leicht umgehen.
Wenn es nicht einfach ist,
dann werden wir uns völlig zerstreiten.
Ich werde nicht nachgeben.
Ich erinnere mich
du hast mir einmal gesagt
dass Ye Qi immer deine Mutter geärgert hat.
Wenn du nicht sprichst,
es bedeutet, dass sie ihr immer noch
das Leben schwer macht.
Mir ist gerade klar geworden
Ihre Kleidungsstile sehen sich so ähnlich.
Nun, ich muss sagen,
Sie beide haben sogar einen ähnlichen Geschmack.
(Habe etwas zu tun)
Die Dinge, die du magst
sind praktisch gleich.
Ye Qi,
Sie kommen in die Wechseljahre, nicht wahr?
Welche Wechseljahre?
Hast du nicht gesagt
dass du gerade Yawei gesehen hast
den gleichen Kleidungsstil tragen
wie ich?
Nun, sie kam heute Mittag an,
und du hast mit ihr gechattet.
Wie konntest du nicht wissen,
was sie trug?
Hört mir zu.
So ist die Menopause.
Ihr Gedächtnis lässt nach.
Ihr Temperament gerät schnell in Wallung.
Auch Ihre Haut verliert an Festigkeit.
Ihr beide habt gerade so lange geredet.
Dennoch vergisst man sofort, was sie trug.
Du hast wirklich ein schreckliches Gedächtnis.
So habe ich das nicht gemeint.
Ye Qi,
wissen Sie überhaupt, dass Sie in den Wechseljahren sind?
Wenn Sie nicht sicher sind,
geh lieber ins Krankenhaus.
Eine frühere Diagnose bedeutet
eine frühere Behandlung.
Das meine ich nicht.
Es ist mir einfach rausgeplatzt.
Vielleicht habe ich mich nicht gut ausgedrückt.
Ich meine,
Ich habe es einfach nicht früher bemerkt
und es ist mir zufällig aufgefallen.
Cheng,
Bleiben Sie nicht an ein paar Worten hängen .
Sie haben sich wirklich nicht klar ausgedrückt.
Du sagtest
dass Yawei und ich
den gleichen Geschmack teilen
und wir mögen die gleichen Dinge.
Sprechen Sie wirklich
über unsere Vorlieben,
oder
was du wirklich meintest war
Ich mag Yufeng?
Yufeng?
Ich habe Yufeng nie erwähnt.
Verstehen Sie mich nicht falsch.
Warum plötzlich Yufeng erwähnen?
Cheng,
du bist jetzt Tingyans Frau.
Was Sie und Yufeng betrifft,
sprich es nicht an ...
Ye Qi, schau, du hast es schon wieder vergessen.
Ich habe mir schon mal den Kopf gestoßen.
Ich kann mich an Dinge von früher nicht erinnern.
Wie konnte ich weiter
an die Vergangenheit denken?
Ye Qi, das sind einfach die Wechseljahre.
Ihr Gedächtnis wird schlechter.
Okay, genug.
Jian Cheng,
schwächen Sie es etwas ab.
Ye Qi
ist älter als du.
Wenn sie dir die Schuld gibt,
du musst zuhören.
Ist sie älter als ich?
Ich bin schlecht in Mathe. Lass mich nachsehen.
Ich bin
24 dieses Jahr.
Sie ist
48 in diesem Jahr.
Wenn Sie es nicht gesagt hätten, wäre es mir nicht aufgefallen .
Ye Qi,
du bist 24 Jahre älter als ich.
Hört mir zu.
Frauen kommen normalerweise in die Wechseljahre
im Alter zwischen 45 und 55 Jahren.
Das ist riskant für Sie.
Danke für Ihre Sorge, Cheng.
Wenn ich die Chance bekomme,
Ich werde auf jeden Fall ins Krankenhaus gehen.
Du solltest wirklich gehen.
Honig.
Lass uns nach Hause gehen.
OK.
Es tut weh.
Sie haben keine Ahnung, wie beeindruckend
ich gerade war.
Tragen Sie keine Schuhe
das nächste Mal bist du nicht daran gewöhnt.
Auf keinen Fall.
Tang sagte
Frau Zhou muss elegant bleiben.
Aber ich möchte dich einfach nur frei herumlaufen sehen
wie ein wildes Pferd,
alle Regeln brechen.
Zhou Tingyan,
umarme mich.
♪Vielleicht ist diese Geschichte einfach zu klassisch♪
Ich hole dich morgen ab.
Wohin gehen wir?
Die Hochzeitswohnung ist fertig.
♪Ich sehe die Prophezeiung im Morgengrauen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
♪In deinen Augen sehe ich funkelndes Sternenlicht♪
♪Deshalb wage ich es,
mich der ganzen Welt zu stellen♪
♪Sogar das Universum♪
♪Billigt stillschweigend das romantische Gelübde♪
♪Unsere Liebe ist die optimale Lösung♪
♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪